1. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
2. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は任務を果たす。
3. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
4. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は皆を説得する。
5. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、任務を果たすところだった。
6. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、適切に対処するのは難しい。
7. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、良い結果を出す。
8. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は任務を果たす。
9. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、正しい判断を下す。
10. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、適切に対処することができるだろうか。
11. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、方向転換することができるだろうか。
12. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、適切に対処するところだった。
13. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になった以上、適切に対処するなければならない。
14. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
15. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、適切に対処するなければならない。
16. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
17. VI: Sở dĩ giải quyết vấn đề là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 問題を解決するのは、情報がまだ確認されていないからだ。
18. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ方向転換するべきだった。
19. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
20. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、問題を解決するなければならない。
21. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
22. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
23. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は正しい判断を下す。
24. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、良い結果を出すのは難しい。
25. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
26. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、方向転換するのは難しい。
27. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
28. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
29. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、皆を説得する。
30. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、問題を解決するところだった。
31. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 任務を果たすのは、十分に準備していたからだ。
32. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、計画を続けるところだった。
33. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、適切に対処する。
34. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
35. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
36. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
37. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、任務を果たす。
38. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
39. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
40. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、計画を続ける。
41. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
42. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
43. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は方向転換する。
44. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
45. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、計画を続ける。
46. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、計画を続ける。
47. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、方向転換するところだった。
48. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 任務を果たすのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
49. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、適切に対処するところだった。
50. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、適切に対処することができるだろうか。
51. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は問題を解決する。
52. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
53. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
54. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
55. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、良い結果を出す。
56. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
57. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
58. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
59. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、正しい判断を下す。
60. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は任務を果たす。
61. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、適切に対処する。
62. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、方向転換するのは難しい。
63. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
64. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は任務を果たす。
65. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, giải quyết vấn đề.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、問題を解決する。
66. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
67. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
68. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、皆を説得するのは難しい。
69. VI: Sở dĩ đưa ra quyết định đúng đắn là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 正しい判断を下すのは、状況が複雑になったからだ。
70. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
71. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、計画を続ける。
72. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は任務を果たす。
73. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 任務を果たすのは、情報がまだ確認されていないからだ。
74. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
75. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、皆を説得することができるだろうか。
76. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、任務を果たすところだった。
77. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 方向転換するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
78. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
79. VI: Giả sử tôi không có đủ thời gian, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 時間が足りなかったとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
80. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、最終的な結論を出す。
81. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は計画を続ける。
82. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 良い結果を出すのは、皆が賛成しなかったからだ。
83. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 良い結果を出すのは、十分に準備していたからだ。
84. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
85. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
86. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、方向転換する。
87. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
88. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は適切に対処する。
89. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、計画を続けることができるだろうか。
90. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
91. VI: Thay vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたより、むしろ適切に対処するべきだった。
92. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は皆を説得する。
93. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、方向転換する。
94. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
95. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、方向転換するなければならない。
96. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
97. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
98. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、適切に対処することができるだろうか。
99. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
100. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、適切に対処するなければならない。
101. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、方向転換する。
102. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は任務を果たす。
103. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、皆が賛成しなかったからだ。
104. VI: Sở dĩ đưa ra quyết định đúng đắn là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 正しい判断を下すのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
105. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、正しい判断を下す。
106. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、問題を解決するところだった。
107. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
108. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、適切に対処することができるだろうか。
109. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、任務を果たすなければならない。
110. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
111. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は適切に対処する。
112. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 十分に準備していたとしても、正しい判断を下すのは難しい。
113. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ任務を果たすべきだった。
114. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は皆を説得する。
115. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は問題を解決する。
116. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
117. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、正しい判断を下す。
118. VI: Thay vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたより、むしろ適切に対処するべきだった。
119. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, tiếp tục kế hoạch.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、計画を続ける。
120. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、方向転換する。
121. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、任務を果たす。
122. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、計画を続ける。
123. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
124. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ問題を解決するべきだった。
125. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
126. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
127. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、皆を説得するところだった。
128. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、計画を続けるところだった。
129. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
130. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 皆を説得するのは、状況が複雑になったからだ。
131. VI: Thay vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: 計画が土壇場で変更されたより、むしろ問題を解決するべきだった。
132. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
133. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は方向転換する。
134. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、皆を説得するのは難しい。
135. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかったとしても、正しい判断を下すのは難しい。
136. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、問題を解決する。
137. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は問題を解決する。
138. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 方向転換するのは、状況が複雑になったからだ。
139. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は正しい判断を下す。
140. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は良い結果を出す。
141. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、皆を説得するのは難しい。
142. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 時間が足りなかったとしても、問題を解決するのは難しい。
143. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ計画を続けるべきだった。
144. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、任務を果たす。
145. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、任務を果たすのは難しい。
146. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は任務を果たす。
147. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
148. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、問題を解決するのは難しい。
149. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は問題を解決する。
150. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
151. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になった以上、計画を続けるなければならない。
152. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、仕事の進捗を確保する。
153. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、任務を果たすなければならない。
154. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は適切に対処する。
155. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、問題を解決することができるだろうか。
156. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、計画を続けるのは難しい。
157. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、適切に対処するなければならない。
158. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、皆を説得するなければならない。
159. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
160. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかったとしても、正しい判断を下すのは難しい。
161. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は正しい判断を下す。
162. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
163. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
164. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 時間が足りなかったとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
165. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
166. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
167. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は皆を説得する。
168. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
169. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、正しい判断を下す。
170. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、任務を果たすところだった。
171. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đối phó kịp thời.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、適切に対処する。
172. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ方向転換するべきだった。
173. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 十分に準備していたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
174. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
175. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
176. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、皆を説得するところだった。
177. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
178. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかった以上、正しい判断を下すなければならない。
179. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
180. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、任務を果たす。
181. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, thay đổi hướng đi.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、方向転換する。
182. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、問題を解決するのは難しい。
183. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 方向転換するのは、情報がまだ確認されていないからだ。
184. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、正しい判断を下す。
185. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は計画を続ける。
186. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、皆を説得するなければならない。
187. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は任務を果たす。
188. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
189. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、状況が複雑になったからだ。
190. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
191. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、任務を果たす。
192. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、計画を続けるところだった。
193. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、方向転換するところだった。
194. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、良い結果を出すなければならない。
195. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、正しい判断を下すのは難しい。
196. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、問題を解決することができるだろうか。
197. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、適切に対処するところだった。
198. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ計画を続けるべきだった。
199. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ適切に対処するべきだった。
200. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
201. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、適切に対処するなければならない。
202. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は皆を説得する。
203. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
204. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 良い結果を出すのは、結果が期待通りではなかったからだ。
205. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、方向転換するのは難しい。
206. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
207. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、任務を果たす。
208. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になった以上、皆を説得するなければならない。
209. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は良い結果を出す。
210. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
211. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
212. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 皆を説得するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
213. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、皆を説得する。
214. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、計画を続けるなければならない。
215. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
216. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、問題を解決するところだった。
217. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 最終的な結論を出すのは、状況が複雑になったからだ。
218. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は正しい判断を下す。
219. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 良い結果を出すのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
220. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
221. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、問題を解決する。
222. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
223. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、問題を解決するなければならない。
224. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、適切に対処するのは難しい。
225. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、方向転換する。
226. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、方向転換することができるだろうか。
227. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、方向転換するところだった。
228. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は良い結果を出す。
229. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ任務を果たすべきだった。
230. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
231. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかった以上、正しい判断を下すなければならない。
232. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は方向転換する。
233. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、最終的な結論を出す。
234. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ任務を果たすべきだった。
235. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
236. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
237. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は方向転換する。
238. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
239. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、皆を説得するのは難しい。
240. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、適切に対処する。
241. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったとしても、良い結果を出すのは難しい。
242. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、任務を果たす。
243. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は計画を続ける。
244. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、皆を説得する。
245. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、仕事の進捗を確保する。
246. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
247. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
248. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、適切に対処するところだった。
249. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、正しい判断を下す。
250. VI: Sở dĩ đưa ra quyết định đúng đắn là bởi vì tôi không có đủ thời gian.
   JP: 正しい判断を下すのは、時間が足りなかったからだ。
251. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、問題を解決するなければならない。
252. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、皆を説得する。
253. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、最終的な結論を出す。
254. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、任務を果たす。
255. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、正しい判断を下すのは難しい。
256. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
257. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、正しい判断を下す。
258. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、最終的な結論を出す。
259. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、任務を果たすところだった。
260. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は計画を続ける。
261. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
262. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, thay đổi hướng đi.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、方向転換する。
263. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ方向転換するべきだった。
264. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、方向転換するなければならない。
265. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
266. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、問題を解決するところだった。
267. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は皆を説得する。
268. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、計画を続けることができるだろうか。
269. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していた以上、適切に対処するなければならない。
270. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、任務を果たす。
271. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は計画を続ける。
272. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
273. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、正しい判断を下す。
274. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
275. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、問題を解決する。
276. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は良い結果を出す。
277. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は皆を説得する。
278. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
279. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ問題を解決するべきだった。
280. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になった以上、良い結果を出すなければならない。
281. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、最終的な結論を出す。
282. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 適切に対処するのは、情報がまだ確認されていないからだ。
283. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
284. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、計画を続ける。
285. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、適切に対処するなければならない。
286. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、問題を解決する。
287. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、任務を果たすところだった。
288. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 方向転換するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
289. VI: Sở dĩ giải quyết vấn đề là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 問題を解決するのは、皆が賛成しなかったからだ。
290. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 適切に対処するのは、皆が賛成しなかったからだ。
291. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
292. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は任務を果たす。
293. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、適切に対処するのは難しい。
294. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
295. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、方向転換する。
296. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 方向転換するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
297. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、方向転換するところだった。
298. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
299. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は最終的な結論を出す。
300. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、問題を解決するところだった。
301. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ任務を果たすべきだった。
302. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、方向転換するところだった。
303. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
304. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thuyết phục mọi người.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、皆を説得する。
305. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、方向転換するのは難しい。
306. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、計画を続ける。
307. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
308. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、方向転換するところだった。
309. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、皆を説得する。
310. VI: Không phải là tôi phải chịu nhiều áp lực, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたわけではなく、実は皆を説得する。
311. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、問題を解決するなければならない。
312. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかった以上、皆を説得するなければならない。
313. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、適切に対処することができるだろうか。
314. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
315. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
316. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は良い結果を出す。
317. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、状況が複雑になったからだ。
318. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、任務を果たすところだった。
319. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
320. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、良い結果を出すなければならない。
321. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 最終的な結論を出すのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
322. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
323. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は皆を説得する。
324. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
325. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していた以上、最終的な結論を出すなければならない。
326. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は問題を解決する。
327. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ任務を果たすべきだった。
328. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ皆を説得するべきだった。
329. VI: Sở dĩ tiếp tục kế hoạch là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 計画を続けるのは、十分に準備していたからだ。
330. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
331. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、計画を続ける。
332. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
333. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
334. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
335. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ方向転換するべきだった。
336. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は最終的な結論を出す。
337. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかった以上、良い結果を出すなければならない。
338. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
339. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
340. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、良い結果を出す。
341. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は正しい判断を下す。
342. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、方向転換するところだった。
343. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
344. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったとしても、皆を説得するのは難しい。
345. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、問題を解決する。
346. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は正しい判断を下す。
347. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、方向転換するところだった。
348. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、最終的な結論を出す。
349. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
350. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は正しい判断を下す。
351. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、正しい判断を下す。
352. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、皆を説得するところだった。
353. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、問題を解決するのは難しい。
354. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、正しい判断を下す。
355. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、適切に対処するのは難しい。
356. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかった以上、良い結果を出すなければならない。
357. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、皆を説得する。
358. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 最終的な結論を出すのは、皆が賛成しなかったからだ。
359. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 時間が足りなかった以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
360. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は計画を続ける。
361. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
362. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
363. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は適切に対処する。
364. VI: Sở dĩ đưa ra quyết định đúng đắn là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 正しい判断を下すのは、状況が複雑になったからだ。
365. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たす。
366. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
367. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
368. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
369. VI: Mặc dù mọi người không đồng ý, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったにもかかわらず、結局は問題を解決する。
370. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
371. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、良い結果を出すのは難しい。
372. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、皆を説得することができるだろうか。
373. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
374. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
375. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は良い結果を出す。
376. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、計画を続ける。
377. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
378. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
379. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は正しい判断を下す。
380. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
381. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
382. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していた以上、方向転換するなければならない。
383. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
384. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、任務を果たす。
385. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になった以上、任務を果たすなければならない。
386. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ方向転換するべきだった。
387. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
388. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ方向転換するべきだった。
389. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、仕事の進捗を確保する。
390. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
391. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、適切に対処するなければならない。
392. VI: Một khi đã mọi người không đồng ý, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 皆が賛成しなかった以上、適切に対処するなければならない。
393. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、皆を説得するのは難しい。
394. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は良い結果を出す。
395. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、十分に準備していたからだ。
396. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、仕事の進捗を確保する。
397. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、皆を説得するなければならない。
398. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、正しい判断を下すのは難しい。
399. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
400. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、正しい判断を下すなければならない。
401. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
402. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 任務を果たすのは、十分に準備していたからだ。
403. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
404. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、皆を説得するのは難しい。
405. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、正しい判断を下す。
406. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったとしても、計画を続けるのは難しい。
407. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は任務を果たす。
408. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
409. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
410. VI: Giả sử tôi không có đủ thời gian, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 時間が足りなかったとしたら、皆を説得することができるだろうか。
411. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、最終的な結論を出す。
412. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
413. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
414. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、計画を続けるのは難しい。
415. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 最終的な結論を出すのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
416. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
417. VI: Không phải là tôi phải chịu nhiều áp lực, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたわけではなく、実は正しい判断を下す。
418. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、方向転換することができるだろうか。
419. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、仕事の進捗を確保する。
420. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、計画を続ける。
421. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ適切に対処するべきだった。
422. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になった以上、任務を果たすなければならない。
423. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は最終的な結論を出す。
424. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になった以上、最終的な結論を出すなければならない。
425. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ皆を説得するべきだった。
426. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ適切に対処するべきだった。
427. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
428. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、正しい判断を下す。
429. VI: Không phải là tôi phải chịu nhiều áp lực, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
430. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、皆を説得する。
431. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
432. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、適切に対処するのは難しい。
433. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
434. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していた以上、最終的な結論を出すなければならない。
435. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、皆を説得することができるだろうか。
436. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、良い結果を出すのは難しい。
437. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
438. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、任務を果たす。
439. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
440. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ任務を果たすべきだった。
441. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
442. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
443. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、良い結果を出す。
444. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、良い結果を出す。
445. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、適切に対処する。
446. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
447. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は方向転換する。
448. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
449. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
450. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
451. VI: Giả sử tôi không có đủ thời gian, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 時間が足りなかったとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
452. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、任務を果たすなければならない。
453. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ良い結果を出すべきだった。
454. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、最終的な結論を出す。
455. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、最終的な結論を出す。
456. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、方向転換するのは難しい。
457. VI: Một khi đã mọi người không đồng ý, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかった以上、皆を説得するなければならない。
458. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
459. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
460. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は最終的な結論を出す。
461. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、適切に対処することができるだろうか。
462. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ適切に対処するべきだった。
463. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
464. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかった以上、計画を続けるなければならない。
465. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は計画を続ける。
466. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、任務を果たすところだった。
467. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、方向転換する。
468. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、最終的な結論を出す。
469. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったとしても、方向転換するのは難しい。
470. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、皆を説得する。
471. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかった以上、皆を説得するなければならない。
472. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
473. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たす。
474. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, thay đổi hướng đi.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、方向転換する。
475. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、適切に対処するなければならない。
476. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, giải quyết vấn đề.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、問題を解決する。
477. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、正しい判断を下す。
478. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、適切に対処するなければならない。
479. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、正しい判断を下すのは難しい。
480. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
481. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
482. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
483. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は皆を説得する。
484. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は皆を説得する。
485. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ良い結果を出すべきだった。
486. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
487. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たす。
488. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
489. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、適切に対処する。
490. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は計画を続ける。
491. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は適切に対処する。
492. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
493. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
494. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
495. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、適切に対処する。
496. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ方向転換するべきだった。
497. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していた以上、計画を続けるなければならない。
498. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, tiếp tục kế hoạch.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、計画を続ける。
499. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかった以上、任務を果たすなければならない。
500. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、正しい判断を下すなければならない。
501. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 皆を説得するのは、皆が賛成しなかったからだ。
502. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、適切に対処する。
503. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、正しい判断を下す。
504. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ皆を説得するべきだった。
505. VI: Giả sử tôi không có đủ thời gian, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 時間が足りなかったとしたら、方向転換することができるだろうか。
506. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、正しい判断を下すなければならない。
507. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、正しい判断を下す。
508. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
509. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は皆を説得する。
510. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
511. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、適切に対処する。
512. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
513. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
514. VI: Sở dĩ tiếp tục kế hoạch là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 計画を続けるのは、情報がまだ確認されていないからだ。
515. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
516. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、計画を続けるなければならない。
517. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
518. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 適切に対処するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
519. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 時間が足りなかったとしても、問題を解決するのは難しい。
520. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
521. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ良い結果を出すべきだった。
522. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 皆を説得するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
523. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
524. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、皆を説得するなければならない。
525. VI: Mặc dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたにもかかわらず、結局は任務を果たす。
526. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、方向転換するところだった。
527. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
528. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
529. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、正しい判断を下す。
530. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 任務を果たすのは、情報がまだ確認されていないからだ。
531. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になった以上、最終的な結論を出すなければならない。
532. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
533. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、計画を続ける。
534. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、任務を果たすのは難しい。
535. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、皆を説得するのは難しい。
536. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、最終的な結論を出す。
537. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、適切に対処するのは難しい。
538. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、適切に対処する。
539. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、正しい判断を下すなければならない。
540. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、適切に対処する。
541. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
542. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
543. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
544. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、問題を解決するところだった。
545. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ方向転換するべきだった。
546. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、皆を説得するところだった。
547. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、皆を説得することができるだろうか。
548. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、問題を解決するなければならない。
549. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、皆を説得する。
550. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、適切に対処する。
551. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、皆を説得するところだった。
552. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、任務を果たす。
553. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
554. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、計画を続けるのは難しい。
555. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、方向転換するところだった。
556. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、問題を解決する。
557. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
558. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は正しい判断を下す。
559. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
560. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
561. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、任務を果たすのは難しい。
562. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì tôi không có đủ thời gian.
   JP: 適切に対処するのは、時間が足りなかったからだ。
563. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、計画を続けるなければならない。
564. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、方向転換することができるだろうか。
565. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
566. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は問題を解決する。
567. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、皆を説得するのは難しい。
568. VI: Sở dĩ giải quyết vấn đề là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 問題を解決するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
569. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
570. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は計画を続ける。
571. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、計画を続ける。
572. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、良い結果を出す。
573. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、良い結果を出す。
574. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は方向転換する。
575. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、皆を説得する。
576. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は皆を説得する。
577. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
578. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、良い結果を出す。
579. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
580. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, đạt được kết quả tốt.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、良い結果を出す。
581. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
582. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、正しい判断を下す。
583. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 適切に対処するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
584. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、正しい判断を下す。
585. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、皆を説得する。
586. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、仕事の進捗を確保する。
587. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は適切に対処する。
588. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
589. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は計画を続ける。
590. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
591. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たすのは難しい。
592. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 適切に対処するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
593. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、方向転換することができるだろうか。
594. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は適切に対処する。
595. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 皆を説得するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
596. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、正しい判断を下すなければならない。
597. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は皆を説得する。
598. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、適切に対処する。
599. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ良い結果を出すべきだった。
600. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、皆を説得する。
601. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、正しい判断を下すなければならない。
602. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、問題を解決するなければならない。
603. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
604. VI: Ngay cả khi tình hình trở nên phức tạp, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったとしても、正しい判断を下すのは難しい。
605. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかった以上、任務を果たすなければならない。
606. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
607. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
608. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は計画を続ける。
609. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、問題を解決することができるだろうか。
610. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、正しい判断を下すのは難しい。
611. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、任務を果たす。
612. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、方向転換する。
613. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
614. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
615. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
616. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ計画を続けるべきだった。
617. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
618. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は計画を続ける。
619. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ皆を説得するべきだった。
620. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、方向転換するところだった。
621. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、任務を果たすなければならない。
622. VI: Thay vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đáng lẽ nên tiếp tục kế hoạch.
   JP: 計画が土壇場で変更されたより、むしろ計画を続けるべきだった。
623. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
624. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は方向転換する。
625. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、任務を果たす。
626. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
627. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đối phó kịp thời.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、適切に対処する。
628. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、任務を果たすところだった。
629. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、最終的な結論を出す。
630. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
631. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたとしても、計画を続けるのは難しい。
632. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、良い結果を出す。
633. VI: Nếu không nhờ dự án gặp nhiều trở ngại, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
634. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
635. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, thay đổi hướng đi.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、方向転換する。
636. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、計画を続ける。
637. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は問題を解決する。
638. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は計画を続ける。
639. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、問題を解決するのは難しい。
640. VI: Trái lại với dự án gặp nhiều trở ngại, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したのとは反対に、正しい判断を下す。
641. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、任務を果たす。
642. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は計画を続ける。
643. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ良い結果を出すべきだった。
644. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
645. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
646. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、計画を続ける。
647. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、良い結果を出すなければならない。
648. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ適切に対処するべきだった。
649. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
650. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は良い結果を出す。
651. VI: Một khi đã mọi người không đồng ý, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 皆が賛成しなかった以上、任務を果たすなければならない。
652. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、問題を解決することができるだろうか。
653. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、計画を続ける。
654. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、問題を解決するところだった。
655. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、良い結果を出すなければならない。
656. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、任務を果たすのは難しい。
657. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、皆を説得するなければならない。
658. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
659. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は良い結果を出す。
660. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
661. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は皆を説得する。
662. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đạt được kết quả tốt không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、良い結果を出すことができるだろうか。
663. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、方向転換する。
664. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、正しい判断を下す。
665. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、仕事の進捗を確保する。
666. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
667. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、最終的な結論を出すなければならない。
668. VI: Một khi đã mọi người không đồng ý, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかった以上、皆を説得するなければならない。
669. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、適切に対処することができるだろうか。
670. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は良い結果を出す。
671. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、計画を続けるなければならない。
672. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、良い結果を出す。
673. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、良い結果を出す。
674. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、正しい判断を下す。
675. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
676. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì tôi không có đủ thời gian.
   JP: 良い結果を出すのは、時間が足りなかったからだ。
677. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
678. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ任務を果たすべきだった。
679. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は正しい判断を下す。
680. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、計画を続ける。
681. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は方向転換する。
682. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
683. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は良い結果を出す。
684. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は最終的な結論を出す。
685. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、計画を続ける。
686. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì thông tin chưa được xác nhận.
   JP: 良い結果を出すのは、情報がまだ確認されていないからだ。
687. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、正しい判断を下す。
688. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、任務を果たすのは難しい。
689. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、任務を果たすなければならない。
690. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì tôi không có đủ thời gian.
   JP: 皆を説得するのは、時間が足りなかったからだ。
691. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、正しい判断を下す。
692. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
693. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
694. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
695. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、最終的な結論を出すなければならない。
696. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 方向転換するのは、十分に準備していたからだ。
697. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、方向転換するところだった。
698. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は問題を解決する。
699. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
700. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、皆を説得するなければならない。
701. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
702. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
703. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
704. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
705. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
706. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、良い結果を出す。
707. VI: Thay vì kết quả không như mong đợi, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
708. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、適切に対処する。
709. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は任務を果たす。
710. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 方向転換するのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
711. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、方向転換するなければならない。
712. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
713. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
714. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、方向転換する。
715. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、任務を果たすところだった。
716. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, đạt được kết quả tốt.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、良い結果を出す。
717. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は計画を続ける。
718. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 任務を果たすのは、十分に準備していたからだ。
719. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、任務を果たすなければならない。
720. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になった以上、最終的な結論を出すなければならない。
721. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、計画を続けるなければならない。
722. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
723. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
724. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 十分に準備していたとしても、計画を続けるのは難しい。
725. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は任務を果たす。
726. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
727. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ皆を説得するべきだった。
728. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、皆を説得することができるだろうか。
729. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、正しい判断を下すのは難しい。
730. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
731. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、皆を説得することができるだろうか。
732. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は正しい判断を下す。
733. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、適切に対処するところだった。
734. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
735. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
736. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
737. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、適切に対処するところだった。
738. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
739. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、仕事の進捗を確保する。
740. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
741. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、計画を続ける。
742. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は正しい判断を下す。
743. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、任務を果たす。
744. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、皆を説得することができるだろうか。
745. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
746. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、計画を続ける。
747. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
748. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、方向転換するところだった。
749. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、仕事の進捗を確保する。
750. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、良い結果を出す。
751. VI: Ngay cả khi tình hình trở nên phức tạp, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったとしても、良い結果を出すのは難しい。
752. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、方向転換するなければならない。
753. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、皆を説得するのは難しい。
754. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、任務を果たすなければならない。
755. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、良い結果を出す。
756. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ問題を解決するべきだった。
757. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、任務を果たすところだった。
758. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は適切に対処する。
759. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は皆を説得する。
760. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は任務を果たす。
761. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、良い結果を出すのは難しい。
762. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
763. VI: Thay vì tôi phải chịu nhiều áp lực, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたより、むしろ問題を解決するべきだった。
764. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、任務を果たす。
765. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は問題を解決する。
766. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
767. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kết quả không như mong đợi.
   JP: 適切に対処するのは、結果が期待通りではなかったからだ。
768. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 任務を果たすのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
769. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は良い結果を出す。
770. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は皆を説得する。
771. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 時間が足りなかったとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
772. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、適切に対処することができるだろうか。
773. VI: Sở dĩ đưa ra quyết định đúng đắn là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 正しい判断を下すのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
774. VI: Ngay cả khi tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたとしても、問題を解決するのは難しい。
775. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、正しい判断を下す。
776. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、正しい判断を下す。
777. VI: Sở dĩ tiếp tục kế hoạch là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 計画を続けるのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
778. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかった以上、任務を果たすなければならない。
779. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、方向転換するなければならない。
780. VI: Nếu không nhờ tình hình trở nên phức tạp, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったおかげでなければ、皆を説得するところだった。
781. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、計画を続けることができるだろうか。
782. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
783. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、皆を説得するなければならない。
784. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, giải quyết vấn đề.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、問題を解決する。
785. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ任務を果たすべきだった。
786. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、適切に対処する。
787. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
788. VI: Ngay cả khi tôi không có đủ thời gian, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 時間が足りなかったとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
789. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, đạt được kết quả tốt.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、良い結果を出す。
790. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、良い結果を出すなければならない。
791. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、計画を続けるところだった。
792. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は皆を説得する。
793. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải tiếp tục kế hoạch.
   JP: 時間が足りなかった以上、計画を続けるなければならない。
794. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ任務を果たすべきだった。
795. VI: Không phải là thông tin chưa được xác nhận, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていないわけではなく、実は問題を解決する。
796. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は適切に対処する。
797. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 皆を説得するのは、状況が複雑になったからだ。
798. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đối phó kịp thời không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、適切に対処することができるだろうか。
799. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、任務を果たすなければならない。
800. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 方向転換するのは、皆が賛成しなかったからだ。
801. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、良い結果を出す。
802. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は任務を果たす。
803. VI: Giả sử tình hình trở nên phức tạp, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 状況が複雑になったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
804. VI: Sở dĩ giải quyết vấn đề là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 問題を解決するのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
805. VI: Không phải là mọi người không đồng ý, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったわけではなく、実は皆を説得する。
806. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
807. VI: Cho dù tôi không có đủ thời gian đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに時間が足りなかったとしても、最終的な結論を出す。
808. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
809. VI: Một khi đã tôi không có đủ thời gian, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかった以上、方向転換するなければならない。
810. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、計画を続けるのは難しい。
811. VI: Ngay cả khi dự án gặp nhiều trở ngại, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしても、任務を果たすのは難しい。
812. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
813. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
814. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は任務を果たす。
815. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 適切に対処するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
816. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、良い結果を出すのは難しい。
817. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đạt được kết quả tốt.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、良い結果を出す。
818. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
819. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、皆を説得するなければならない。
820. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は皆を説得する。
821. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
822. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、計画を続けるところだった。
823. VI: Cho dù cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến đến mấy, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: どんなに議論が予想以上に長引いたとしても、正しい判断を下す。
824. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、適切に対処する。
825. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ任務を果たすべきだった。
826. VI: Giả sử kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì liệu có thể đưa ra kết luận cuối cùng không?
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしたら、最終的な結論を出すことができるだろうか。
827. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、正しい判断を下すのは難しい。
828. VI: Không phải là tôi không có đủ thời gian, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったわけではなく、実は任務を果たす。
829. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、最終的な結論を出すなければならない。
830. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、最終的な結論を出す。
831. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、仕事の進捗を確保する。
832. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ良い結果を出すべきだった。
833. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は適切に対処する。
834. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
835. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể thuyết phục mọi người không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、皆を説得することができるだろうか。
836. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
837. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ任務を果たすべきだった。
838. VI: Nếu không nhờ mọi người không đồng ý, thì đã giải quyết vấn đề.
   JP: 皆が賛成しなかったおかげでなければ、問題を解決するところだった。
839. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、適切に対処する。
840. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、適切に対処するところだった。
841. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、問題を解決することができるだろうか。
842. VI: Mặc dù thông tin chưa được xác nhận, nhưng rốt cuộc thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないにもかかわらず、結局は皆を説得する。
843. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、適切に対処するのは難しい。
844. VI: Nếu không nhờ tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
845. VI: Sở dĩ đảm bảo tiến độ công việc là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 仕事の進捗を確保するのは、皆が賛成しなかったからだ。
846. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
847. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、適切に対処するのは難しい。
848. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ方向転換するべきだった。
849. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
850. VI: Một khi đã kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更された以上、適切に対処するなければならない。
851. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、方向転換することができるだろうか。
852. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
853. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は正しい判断を下す。
854. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
855. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、皆を説得する。
856. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になった以上、良い結果を出すなければならない。
857. VI: Nếu không nhờ kết quả không như mong đợi, thì đã hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったおかげでなければ、任務を果たすところだった。
858. VI: Không phải là tôi phải chịu nhiều áp lực, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたわけではなく、実は良い結果を出す。
859. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、良い結果を出す。
860. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ皆を説得するべきだった。
861. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、正しい判断を下す。
862. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 最終的な結論を出すのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
863. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 十分に準備していた以上、正しい判断を下すなければならない。
864. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、任務を果たす。
865. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、任務を果たす。
866. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たすのは難しい。
867. VI: Trái lại với kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 計画が土壇場で変更されたのとは反対に、任務を果たす。
868. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, thuyết phục mọi người.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、皆を説得する。
869. VI: Một khi đã tôi phải chịu nhiều áp lực, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていた以上、問題を解決するなければならない。
870. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は計画を続ける。
871. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は任務を果たす。
872. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、方向転換することができるだろうか。
873. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
874. VI: Thay vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 計画が土壇場で変更されたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
875. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は任務を果たす。
876. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は問題を解決する。
877. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、問題を解決するなければならない。
878. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は方向転換する。
879. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、皆を説得する。
880. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、計画を続ける。
881. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、正しい判断を下すのは難しい。
882. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、最終的な結論を出すのは難しい。
883. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 良い結果を出すのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
884. VI: Mặc dù kết quả không như mong đợi, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 結果が期待通りではなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
885. VI: Mặc dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたにもかかわらず、結局は適切に対処する。
886. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は方向転換する。
887. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
888. VI: Không phải là kết quả không như mong đợi, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかったわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
889. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は問題を解決する。
890. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
891. VI: Không phải là tôi đã chuẩn bị kỹ càng, mà thực ra đạt được kết quả tốt.
   JP: 十分に準備していたわけではなく、実は良い結果を出す。
892. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
893. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、仕事の進捗を確保するところだった。
894. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、仕事の進捗を確保するなければならない。
895. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải thuyết phục mọi người.
   JP: 十分に準備していた以上、皆を説得するなければならない。
896. VI: Mặc dù tôi không có đủ thời gian, nhưng rốt cuộc thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったにもかかわらず、結局は方向転換する。
897. VI: Cho dù tình hình trở nên phức tạp đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに状況が複雑になったとしても、問題を解決する。
898. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 皆を説得するのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
899. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、問題を解決する。
900. VI: Trái lại với tôi phải chịu nhiều áp lực, thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたのとは反対に、方向転換する。
901. VI: Một khi đã tình hình trở nên phức tạp, thì phải giải quyết vấn đề.
   JP: 状況が複雑になった以上、問題を解決するなければならない。
902. VI: Nếu không nhờ cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì đã đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたおかげでなければ、最終的な結論を出すところだった。
903. VI: Không phải là tôi phải chịu nhiều áp lực, mà thực ra đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたわけではなく、実は正しい判断を下す。
904. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、正しい判断を下すところだった。
905. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は適切に対処する。
906. VI: Một khi đã kết quả không như mong đợi, thì phải đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 結果が期待通りではなかった以上、正しい判断を下すなければならない。
907. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 良い結果を出すのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
908. VI: Thay vì dự án gặp nhiều trở ngại, đáng lẽ nên giải quyết vấn đề.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したより、むしろ問題を解決するべきだった。
909. VI: Trái lại với tôi không có đủ thời gian, đạt được kết quả tốt.
   JP: 時間が足りなかったのとは反対に、良い結果を出す。
910. VI: Ngay cả khi tôi phải chịu nhiều áp lực, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、任務を果たすのは難しい。
911. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 良い結果を出すのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
912. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã thuyết phục mọi người.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、皆を説得するところだった。
913. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、任務を果たす。
914. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は最終的な結論を出す。
915. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, giải quyết vấn đề.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、問題を解決する。
916. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は任務を果たす。
917. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、仕事の進捗を確保する。
918. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、適切に対処するところだった。
919. VI: Nếu không nhờ tôi phải chịu nhiều áp lực, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたおかげでなければ、方向転換するところだった。
920. VI: Không phải là dự án gặp nhiều trở ngại, mà thực ra đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したわけではなく、実は仕事の進捗を確保する。
921. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ仕事の進捗を確保するべきだった。
922. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、最終的な結論を出す。
923. VI: Sở dĩ tiếp tục kế hoạch là bởi vì tình hình trở nên phức tạp.
   JP: 計画を続けるのは、状況が複雑になったからだ。
924. VI: Sở dĩ thay đổi hướng đi là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 方向転換するのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
925. VI: Cho dù thông tin chưa được xác nhận đến mấy, tiếp tục kế hoạch.
   JP: どんなに情報がまだ確認されていないとしても、計画を続ける。
926. VI: Cho dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng đến mấy, thay đổi hướng đi.
   JP: どんなに十分に準備していたとしても、方向転換する。
927. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、方向転換するのは難しい。
928. VI: Mặc dù tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたにもかかわらず、結局は任務を果たす。
929. VI: Ngay cả khi thông tin chưa được xác nhận, thì cũng khó mà giải quyết vấn đề.
   JP: 情報がまだ確認されていないとしても、問題を解決するのは難しい。
930. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
931. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã tiếp tục kế hoạch.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、計画を続けるところだった。
932. VI: Ngay cả khi kết quả không như mong đợi, thì cũng khó mà hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 結果が期待通りではなかったとしても、任務を果たすのは難しい。
933. VI: Cho dù kết quả không như mong đợi đến mấy, thuyết phục mọi người.
   JP: どんなに結果が期待通りではなかったとしても、皆を説得する。
934. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
935. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà đạt được kết quả tốt.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、良い結果を出すのは難しい。
936. VI: Trái lại với tôi đã chuẩn bị kỹ càng, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 十分に準備していたのとは反対に、任務を果たす。
937. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên thuyết phục mọi người.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ皆を説得するべきだった。
938. VI: Ngay cả khi kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì cũng khó mà đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 計画が土壇場で変更されたとしても、仕事の進捗を確保するのは難しい。
939. VI: Giả sử mọi người không đồng ý, thì liệu có thể đảm bảo tiến độ công việc không?
   JP: 皆が賛成しなかったとしたら、仕事の進捗を確保することができるだろうか。
940. VI: Không phải là kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 計画が土壇場で変更されたわけではなく、実は適切に対処する。
941. VI: Một khi đã cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì phải đạt được kết quả tốt.
   JP: 議論が予想以上に長引いた以上、良い結果を出すなければならない。
942. VI: Một khi đã dự án gặp nhiều trở ngại, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面した以上、方向転換するなければならない。
943. VI: Cho dù kế hoạch bị thay đổi vào phút chót đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに計画が土壇場で変更されたとしても、適切に対処する。
944. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, thuyết phục mọi người.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、皆を説得する。
945. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra đối phó kịp thời.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は適切に対処する。
946. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 適切に対処するのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
947. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc đạt được kết quả tốt.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は良い結果を出す。
948. VI: Trái lại với cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 議論が予想以上に長引いたのとは反対に、任務を果たす。
949. VI: Cho dù dự án gặp nhiều trở ngại đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなにプロジェクトが多くの障害に直面したとしても、適切に対処する。
950. VI: Thay vì thông tin chưa được xác nhận, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 情報がまだ確認されていないより、むしろ任務を果たすべきだった。
951. VI: Thay vì mọi người không đồng ý, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 皆が賛成しなかったより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
952. VI: Giả sử dự án gặp nhiều trở ngại, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
953. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、適切に対処する。
954. VI: Trái lại với kết quả không như mong đợi, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 結果が期待通りではなかったのとは反対に、最終的な結論を出す。
955. VI: Giả sử kết quả không như mong đợi, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 結果が期待通りではなかったとしたら、計画を続けることができるだろうか。
956. VI: Giả sử thông tin chưa được xác nhận, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 情報がまだ確認されていないとしたら、計画を続けることができるだろうか。
957. VI: Sở dĩ tiếp tục kế hoạch là bởi vì tôi không có đủ thời gian.
   JP: 計画を続けるのは、時間が足りなかったからだ。
958. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 任務を果たすのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
959. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、問題を解決することができるだろうか。
960. VI: Nếu không nhờ kế hoạch bị thay đổi vào phút chót, thì đã đạt được kết quả tốt.
   JP: 計画が土壇場で変更されたおかげでなければ、良い結果を出すところだった。
961. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していた以上、適切に対処するなければならない。
962. VI: Sở dĩ đối phó kịp thời là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 適切に対処するのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
963. VI: Không phải là tình hình trở nên phức tạp, mà thực ra giải quyết vấn đề.
   JP: 状況が複雑になったわけではなく、実は問題を解決する。
964. VI: Cho dù mọi người không đồng ý đến mấy, đối phó kịp thời.
   JP: どんなに皆が賛成しなかったとしても、適切に対処する。
965. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ適切に対処するべきだった。
966. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể thay đổi hướng đi không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、方向転換することができるだろうか。
967. VI: Sở dĩ đưa ra kết luận cuối cùng là bởi vì kế hoạch bị thay đổi vào phút chót.
   JP: 最終的な結論を出すのは、計画が土壇場で変更されたからだ。
968. VI: Một khi đã thông tin chưa được xác nhận, thì phải thay đổi hướng đi.
   JP: 情報がまだ確認されていない以上、方向転換するなければならない。
969. VI: Trái lại với mọi người không đồng ý, thay đổi hướng đi.
   JP: 皆が賛成しなかったのとは反対に、方向転換する。
970. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc giải quyết vấn đề.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は問題を解決する。
971. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、正しい判断を下す。
972. VI: Mặc dù tôi phải chịu nhiều áp lực, nhưng rốt cuộc đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたにもかかわらず、結局は最終的な結論を出す。
973. VI: Thay vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 十分に準備していたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
974. VI: Ngay cả khi mọi người không đồng ý, thì cũng khó mà tiếp tục kế hoạch.
   JP: 皆が賛成しなかったとしても、計画を続けるのは難しい。
975. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể đưa ra quyết định đúng đắn không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、正しい判断を下すことができるだろうか。
976. VI: Sở dĩ giải quyết vấn đề là bởi vì dự án gặp nhiều trở ngại.
   JP: 問題を解決するのは、プロジェクトが多くの障害に直面したからだ。
977. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể giải quyết vấn đề không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、問題を解決することができるだろうか。
978. VI: Ngay cả khi cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì cũng khó mà thay đổi hướng đi.
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしても、方向転換するのは難しい。
979. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, tiếp tục kế hoạch.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、計画を続ける。
980. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì tôi phải chịu nhiều áp lực.
   JP: 任務を果たすのは、私は大きなプレッシャーを受けていたからだ。
981. VI: Giả sử cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 議論が予想以上に長引いたとしたら、計画を続けることができるだろうか。
982. VI: Cho dù tôi phải chịu nhiều áp lực đến mấy, đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: どんなに私は大きなプレッシャーを受けていたとしても、最終的な結論を出す。
983. VI: Sở dĩ thuyết phục mọi người là bởi vì mọi người không đồng ý.
   JP: 皆を説得するのは、皆が賛成しなかったからだ。
984. VI: Nếu không nhờ thông tin chưa được xác nhận, thì đã đối phó kịp thời.
   JP: 情報がまだ確認されていないおかげでなければ、適切に対処するところだった。
985. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đưa ra kết luận cuối cùng.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ最終的な結論を出すべきだった。
986. VI: Sở dĩ hoàn thành nhiệm vụ là bởi vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến.
   JP: 任務を果たすのは、議論が予想以上に長引いたからだ。
987. VI: Nếu không nhờ tôi không có đủ thời gian, thì đã thay đổi hướng đi.
   JP: 時間が足りなかったおかげでなければ、方向転換するところだった。
988. VI: Giả sử tôi phải chịu nhiều áp lực, thì liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ không?
   JP: 私は大きなプレッシャーを受けていたとしたら、任務を果たすことができるだろうか。
989. VI: Thay vì tình hình trở nên phức tạp, đáng lẽ nên đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったより、むしろ正しい判断を下すべきだった。
990. VI: Mặc dù tình hình trở nên phức tạp, nhưng rốt cuộc đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 状況が複雑になったにもかかわらず、結局は仕事の進捗を確保する。
991. VI: Trái lại với tình hình trở nên phức tạp, đưa ra quyết định đúng đắn.
   JP: 状況が複雑になったのとは反対に、正しい判断を下す。
992. VI: Thay vì cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, đáng lẽ nên đối phó kịp thời.
   JP: 議論が予想以上に長引いたより、むしろ適切に対処するべきだった。
993. VI: Một khi đã tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì phải đối phó kịp thời.
   JP: 十分に準備していた以上、適切に対処するなければならない。
994. VI: Trái lại với thông tin chưa được xác nhận, đảm bảo tiến độ công việc.
   JP: 情報がまだ確認されていないのとは反対に、仕事の進捗を確保する。
995. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra tiếp tục kế hoạch.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は計画を続ける。
996. VI: Sở dĩ đạt được kết quả tốt là bởi vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng.
   JP: 良い結果を出すのは、十分に準備していたからだ。
997. VI: Giả sử tôi đã chuẩn bị kỹ càng, thì liệu có thể tiếp tục kế hoạch không?
   JP: 十分に準備していたとしたら、計画を続けることができるだろうか。
998. VI: Thay vì tôi không có đủ thời gian, đáng lẽ nên hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: 時間が足りなかったより、むしろ任務を果たすべきだった。
999. VI: Mặc dù dự án gặp nhiều trở ngại, nhưng rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ.
   JP: プロジェクトが多くの障害に直面したにもかかわらず、結局は任務を果たす。
1000. VI: Không phải là cuộc thảo luận kéo dài hơn dự kiến, mà thực ra thuyết phục mọi người.
   JP: 議論が予想以上に長引いたわけではなく、実は皆を説得する。